Y ya estamos con Aldos amigos de
Biionutrition. Cuéntanos qué tenemos hoy
día.
Martín, ¿cómo estás? Buenos días con
todos en casa. Vamos a hablar de la
menopausia, que no solamente hace
cambios a nivel hormonal, hace una
sacudida en tu cuerpo, porque a partir
de los 45 años
Exactamente. Sé que también afecta a los
hombres, ¿no? Indirectamente.
Bueno, me refería a la familia donde hay
una mujer, una señora que empieza a
tener ciertos cambios de humor,
etcétera, y todos tenemos que apoyar en
esos momentos, ¿no?
Sí, exacto. Pero no solamente no afecta
solamente a nivel hormonal, pero también
afecta a todo el cuerpo, porque a partir
de los 45 años es ahí donde el estrógeno
comienza a disminuir y el estrógeno
también cuida la parte del cartílago.
Entonces, cuando disminuye tus
articulaciones quedan descubiertas,
entonces comienza a afectarse. El
estrógeno no solamente regula la parte
de tu ciclo menstrual, también regula
ayuda también a tus articulaciones, a
que sean más flexibles, que sean más
móviles, a que se regeneren. Entonces,
comienza, cuando disminuye, comienza a
dar señales y muchas veces las mujeres
pensamos que es parte de la edad.
¿Cuáles son las señales que nos da?
Comienza ese nos levantamos en la mañana
y sentimos más. Exactamente.
La rodilla, comenzamos, empieza a
hinchar la rodilla, empezamos a sentir
dolor. Ya no podemos levantarnos de la
cama, no podemos subir las escaleras.
Duelen las escaleras, algo que tendría
que ser con normalidad subir las
escaleras. Entonces, la menopausia,
déjame decirte que comienza a desgastar
tus articulaciones, incluso comienza a
debilitarlas y pierdes la movilidad. El
minsa nos advierte que las mujeres, el
70% de las mujeres que superan la
menopausia, ¿sí? Pueden sufrir de
osteoporosis. Después 20% puede tener
fractura de cadera y puede perder la
movilidad.
¿Y qué tiene RGE Maax para nosotros?
Para prevenir eso
exactamente la menopausia no la podemos
evitar, pero sí podemos cuidar nuestras
articulaciones con Reggema Max. Eso es
un es un suplemento que contiene
vozuelia.
Es un analgésico, pero también ayuda a
proteger tus articulaciones desde
adentro. También contiene la proteína de
caracol que nutre y también regenera ese
cartílago. Y no solamente eso, la
cúrcuma no sabes qué buena es porque te
ayuda, porque es exactamente, es no
solamente es eso, sino que como
desinflama te ayuda a que calme el dolor
y también contiene vitamina C y calcio.
Lo que buscamos con Regemac no solamente
es aliviar el dolor, sino es ir al
problema. ayudarte a que vuelvas a
recuperar ese dolor.
¿Cómo podemos agenciarnos esto? Aldanda,
cuéntanos.
Así es. el día de hoy llamando al
01701739
o escríbenos al 972011651
y por la compra del tratamiento completo
de Regema Max, te vamos a estar
regalando, tu primer regalo va a ser un
colágeneno que va a tener calcio y
magnesio, que no solamente te va a
ayudar a las articulaciones, sino
también que te va a ayudar al cabello, a
las uñas. Y tu segundo regalo va a ser
un relájate, que te va a ayudar no
solamente al estrés, sino a dormir mucho
mejor. Pero atención porque si estás
dentro de las primeras 50 llamadas
también te vamos a estar regalando una
guía nutricional hecho por especialista
para que tengas tus articulaciones
fuertes. No te no esperes más y llámalo
número.
Prevenir, tienes que prevenir. Bien,
muchísimas gracias a la gente de Regemx.
Volvemos con Claudita Cheroque.
Ah, no. Vamos a una pausa. Vamos a una
pausa y volvemos aquí en Buenos días,
Perú.